الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا صاح ، ماذا سنفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
لا شيء يحدث.
انا لا اعلم.
يا صاح ، إنه بينسون!
حسنًا ، هذه الليلة.  لا تنسى ذلك.
- سنكون هناك.  - اراك هناك.
- ما كان ذلك كله؟  - انا لا اعلم.
أوه ، مردخاي وريغبي.  ما الأزياء التي سترتديها؟
ازياء خاصة؟
يقوم Muscle Man بإقامة حفلة عيد ميلاد لـ Hi Five Ghost.
يبدو أنها حفلة عيد ميلاد تنكرية.
دعنى ارى.
آه ماذا؟  إنها دعوة فقط.
لقد تمت دعوتكم يا رفاق ، أليس كذلك؟
لم نكن نعرف حتى بوجود حفلة.
- هل تعلم أن هناك حفلة؟  - لا لم أفعل.
اوه حسنا...
ربما لم تتم دعوتك.
يا رجل العضلات.  سمعنا أنك ستقيم حفلة الليلة.
في أي وقت يجب أن نظهر؟
أبدا ، أنت غير مدعو!
يا صديق!  ما هي مشكلته؟
لماذا لا يدعونا الى حزبه؟
يا صديق.  أعرف لماذا لم يدعونا إلى الحفلة.
لماذا ا؟
تذكر عندما كنت تختنق هذا الصباح.
انظر إلى وجه ريجبي!
أوه لا ، إنه يختنق!  لا تقلق يا صاح.  أنا مسكتك!
يا مريض!  بصق chokewad الخاص بك الصودا في وجهي!
يا صاح ، لم يكن هذا خطأنا ، كنت سأموت!
وإلى جانب ذلك ، حصلنا له على مشروب غازي جديد.
لاف ، توقف عن النحيب!
هنا صودا أخرى ، يا طفل كبير!
نعم ، ربما هذا هو السبب في أنه لم يدعنا إلى حزبه.
علينا أن نعتذر.
لما؟
يا رجل العضلات.  نحن آسفون
بشأن هذا الشيء الصودا هذا
الصباح ، لذلك اشترينا وحدة
التحكم الخاصة بنا كعرض سلام.
يمكنك استعارته لحفلتك.
أولا ، أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه وباء ، أنا مشغول.
لكنني ما زلت آخذ لعبة الفيديو الخاصة بك.
مرحبا خمسة شبح!  لقد وجدت نظام ألعاب فيديو على الأرض.
دعونا نرى ما يحدث عندما نضعه في الميكروويف.
يا صاح ، لقد قلت أن هذا سيعمل.
اعلم اعلم.
من الأفضل ألا يفسد نظامنا.  هذا الشيء لم يكن رخيصًا!
هيا!
قرف!  يا رجل ، لن يدعونا.
قلنا بالفعل آسف.  ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
أوه ، أنا أعرف ماذا أفعل.
لما؟
علينا فقط أن نجعل Muscle Man يعتقد أننا لا نريد الذهاب إلى حزبه.
- ماذا او ما؟  - علم النفس العكسي.
إذا كان يعتقد أننا لسنا في ذلك ، فسيريدنا حقًا أن نكون هناك.
لطيف.
فقط تصرف مثل عرجاء الحفلة وشاهد الدعوات تتدفق.
يا رجل العضلات ، لا نريد الذهاب إلى حفلتك.
جيد ، لأنني لم أكن سأدعوك
على أي حال ، لذا تضيع!
رجل العضلات ، نحن آسفون
بشأن المشروبات الغازية!
عن ماذا تتحدث؟  قلت خسر!
انسى ذلك!
هل تريد لعب بعض ألعاب الفيديو؟
لقد تخلينا عن نظامنا ، أتذكر؟
حسنًا ، أيا كان.  سيكون الحزب أعرج ، على أي حال.
إنه فقط ستفرقع ، وتخطي ، وبنسون الذين يجلسون في الجوار لا يفعلون شيئًا.
يا صاح ، انسى الدعوة.  دعونا فقط نحطمها.
بلى.
يا صاح ، هذا مذهل.
أصمد!  أنت لست في القائمة.
لما؟  كيف تعرف أننا لسنا على القائمة؟
اسم؟
مردخاي وريجبي.
ليس في القائمة!
يمكنني فقط السماح للأشخاص الموجودين في القائمة بالدخول.
يو ، انتظر!  أنت لست في القائمة!
إي ، يو ، بوبي!  يمكنك السماح لهذا الرجل بالدخول.
يبدو شرعيًا.
دعونا نبقي هذه الحفلة مستمرة!
على هذا النحو يا سيدي.
اوه ماذا؟  لم يكن لديه حتى زي.
نعم ، ما هو H ، بوبي؟
يا صاح ، دعنا نذهب.
انتظر ، أين أنت ذاهب؟
سوف ندخل في هذا الحزب الأعرج.
يا صاح ، تعال.
سنمر فقط عبر النافذة.
أوه!  بار تاي!
مرحبًا ، إنها خمسات!
- عيد ميلاد سعيد يا خمسات!  - وهوت؟
واو ، آسف.  كنا نظن أنك شخص آخر.
يا صاح ، أنا لست مرحبًا خمسة أشباح!  أنا أخوه لو فايف جوست.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
الحفلة في الداخل!
هاها ، نعم... نحن... لم نكن مدعوين حقًا.
ماذا او ما؟!  لما لا؟
هذا ما نريد معرفته.
نحن لا نهتم حقًا - نريد فقط الدخول.
حسنا انظر.  ليس من
المفترض أن أقول هذا
، لكن إذا كنت تريد
حقًا الدخول في الحفلة ،
يمكنني تحويلك إلى شبح.
حقا؟
نعم ، فلن تضطر إلى المرور عبر الباب!
يمكنك المرور عبر الحائط.
بالإضافة إلى ذلك ، ستكون أزيائك أكثر تصديقًا.
فماذا تقولون؟  يا رفاق تريد أن تفعل ذلك؟
- لنفعلها!  - حسنًا ، أجل!
على ما يرام!  عاليا!  منخفض!
الآن أنتم أشباح.
يا رجل!  هذا رائع جدا!
يا صاح ، يا صاح ، لكمني في وجهي!
نعم!
اعتقدت أن الأشياء من المفترض أن تمر من خلالنا.
حسنًا ، نعم ، أشياء حقيقية إذا
أردت ، لكن ليس أشباحًا أخرى.
حفل!
مردخاي وريجبي مرحبا!
عيد ميلاد سعيد يا هذا!
نعم ، عيد ميلاد سعيد!
شكرا!
إذن ، هل تلقيت دعوة يا رفاق بعد كل شيء؟
هذا ممكن.
يا لها من أزياء رائعة!
هذه ليست أزياء.
انتظر ، هذه ليست أزياء؟
نعم ، لا ، نحن أشباح تمامًا!
نعم ، لقد حوّلنا أخوك
إلى أشباح حتى نتمكن
من التسلل إلى هنا
ونتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
أوه لا.  هذا سيء.
نعم ، نحن سيئون!  نحن نفعل كل ما يلزم للاحتفال!
لا - لديك مشاكل أكبر.
إذا لم يتم إرجاعك إلى أنفسكم
قريبًا ، فستظل عالقًا
كأشباح إلى الأبد!
ماذا او ما؟!  حسنًا ، يغيرنا مرة أخرى!
لا استطيع!  لا اعرف كيف!
يا صديق!  هل حولتهم إلى أشباح ؟!
قم بتغييرها مرة أخرى!
أنا لا أعرف كيف ل!
لكن... ربما يعرف أبي!
غير جيد.  ليس جيدا علي الاطلاق.
إذا كنت تريد العودة إلى
أنفسكم ، فعليك إخافة شخص ما.
تخويف شخص ما؟
نعم.  هذه هي الطريقة الوحيدة.
يا صاح ، دعونا نخيف رجل العضلات.
إنه لا يعرف أننا هنا حتى الآن لذا لن يتوقع ذلك.
حسنا لنفعل هذا!
يا رجل!  يجب أن أستخدمه!
هو ذاهب الى الحمام  اخفاء سريع!
ماذا يفعل؟!
أوه لا.  إنه يعاني من نوبة قلبية!
نحن بحاجة إلى طبيب!
الجميع احتياطيًا ، نسخ احتياطيًا!
ماذا حدث؟
نخافه... وسقط!
حسنًا ، تراجعي ، دعه يتنفس.
إنه لا يتنفس!
...لقد رحل.
لقد قتلت أعز أصدقائي!
- نحن اسفون!  - نعم ، لم نعني ذلك!
أردنا فقط الدخول في الحفلة.
فهمت يا رفاق!
أفضل!  مزحة!  أبدا!
ماذا او ما؟!  ما بكم؟!
كانت هذه مزحة ؟!
نعم، كان هو!  وأنتما وقعتا في ذلك!
انتظر.  اعتقدت أنك دعوتنا إلى حفلة تنكرية.
فعلت.
لكن هذه كانت مجرد بداية خطتي.
عندما انسكبت المشروبات الغازية على وجهي ،
كنت أعلم أنني يجب أن أعيدك.
هذا عندما قررت إقامة حفلة.
دعوت الناس وتأكدت من أنك على علم بذلك.
ثم أخرجنا شقيق Fives من السجن
حتى يتمكن من تحويلك إلى أشباح.
كانت المزحة النهائية.
المردود النهائي.
انتظر... ولكن إذا أردت أن
تخدعنا في الحفلة
، فكيف لم تدعونا؟
سهل ، عدم دعوتك كان الطريقة
الوحيدة التي عرفت أنك ستظهر بها.
يطلق عليه عكس psy-cho-logy ، الأطفال!
هذه هي أعرج وأغلى مزحة على الإطلاق.
وكان الأمر يستحق ذلك.
ربما في المرة القادمة سوف تفكر مرتين قبل أن تسكب الصودا في وجهي.
نعم ، بالتأكيد سنفكر مرتين.
حسنًا ، أنا خارج هنا.
أين أنتم ذاهبون يا رفاق؟  لا يزال لديك الكثير من الطعام!
أوه ، يا صاح ، رجل العضلات يختنق!
عليك مساعدته!  انت دكتور!
لا ، أنا لست طبيباً!
كان هذا مجرد جزء من المزحة!  هل يعرف أحد هيمليك؟
مردخاي يعرف ذلك!
نعم ، إنه مجرد تزييف.
بمجرد أن أساعده سيكون كل شيء.
حصلت عليك مرة أخرى يا رفاق!
أنا مريض منه.
آه ، أعرج.  يا صاح ، هل تمازحنا؟
يا صاح ، إنه لا يمزح معنا!
لقد حصلت عليك يا رجل العضلات ، لقد حصلت عليك!
آمل أن يجعلنا هذا متساويين.
نعم هو كذلك.
Lo-Fives ، غيرهم مرة أخرى.
أنا آسف لأنني خدعتكم بشدة.
نظرة.  ستكون حفلة حقيقية ،
ويمكنكم يا رفاق
البقاء إذا أردتم ذلك.
على محمل الجد.  هل هذه حفلة حقيقية أم لا؟
هل هذا يجيب علي سؤالك؟
لا. لا يجيب حقًا على سؤالي.
اعتقدت أنه يمكنني الحصول عليه في سطح الشريط.
هنا.  هل هذا يجيب علي سؤالك؟
الجميع الطرف!
هل تصدق هذا؟
لا.
مرحبًا ، في المرة القادمة
التي ترى فيها Muscle Man
مع مشروب غازي ، هل يمكنك
تذكيرني بعدم "سكبها في وجهه؟
نعم.  أجل، أستطيع.
مرحبا شباب.  اعتقدت أنك ترغب في استعادة هذا.
اوه شكرا!
مهلا انتظر.  هل هذا مجرد معجون من الورق؟
نعم ، آسف يا شباب.
لقد بعت الحقيقي لمتجر رهونات.  كان كل ذلك جزءًا من المزحة.
هل أنت جاد؟!
ما بكم؟!
فهمت يا رفاق!